Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.Windows.Bcd.Cmdlets/Set-BcdDebugSettings.po
Languages: zh_cn

source: # Set-BcdDebugSettings
zh_cn: # 设置 BCD 调试选项

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: {{ Fill in the Synopsis }}
zh_cn: {{ 填写剧情简介 }}

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Local
zh_cn: ### 本地

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: {{ Fill in the Description }}
zh_cn: {{ 请填写描述内容 }}

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: {{ Add example description here }}
zh_cn: {{ 在这里添加示例描述 }}

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: {{ Fill Baudrate Description }}
zh_cn: {{ 填写波特率描述 }}

source: {{ Fill Channel Description }}
zh_cn: {{ 填写频道描述 }}

source: {{ Fill DebugPort Description }}
zh_cn: {{ 填写调试端口的描述 }}

source: {{ Fill Force Description }}
zh_cn: {{ 填充力量描述 }}

source: {{ Fill HostIp Description }}
zh_cn: {{ 填写主机IP地址的描述 }}

source: {{ Fill Ieee1394 Description }}
zh_cn: {{ 填写 Ieee1394 的描述 }}

source: {{ Fill Key Description }}
zh_cn: {{ 填写键描述 }}

source: {{ Fill Local Description }}
zh_cn: {{ 填写本地描述 }}

source: {{ Fill Net Description }}
zh_cn: 请帮我填写网络描述（Fill in the network description）。

source: {{ Fill NewKey Description }}
zh_cn: 请帮我填写「NewKey 的描述」。

source: {{ Fill NoDhcp Description }}
zh_cn: 请帮我填写 {{ Fill NoDhcp Description }}

source: {{ Fill Port Description }}
zh_cn: 请填写端口描述：

source: {{ Fill Serial Description }}
zh_cn: {{ 填写序列描述 }}

source: {{ Fill StartPolicy Description }}
zh_cn: {{ 填写政策描述开始 }}

source: {{ Fill Store Description }}
zh_cn: {{ 填写店铺描述 }}

source: {{ Fill TargetName Description }}
zh_cn: {{ 填写目标名称及描述 }}

source: {{ Fill Usb Description }}
zh_cn: {{ 填写U盘描述 }}

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
